Sitio web oficial: kissasia.cam Traducido por @Team YNG
¿Te casarías conmigo?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS
CON TUTORES PRESENTES
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y NORMAS DE BIENESTAR
¿Elizabeth?
Isabel. Isabel.
¿A dónde fue ella?
¿Donde esta?
No aquí.
MAMÁ
ACEPTAR
-¿En casa de la tía de Jenny?
-Sí.
Ella estará en Hong Kong hasta el próximo mes,
así que me dijo que la llevara allí.
Deberías habérmelo dicho antes.
Me sobresalté.
De todos modos, ¿dónde está la casa de la tía de Jenny?
Palacio de la Belleza.
¿Palacio de la Belleza?
Oye, debería haber ido contigo.
¿Por qué vendrías conmigo?
¿Qué quieres decir?
Escuché que es realmente exclusivo.
Podría haber mirado alrededor
y saludado mientras estaba allí.
¿Debería ir ahora?
No, voy a colgar ahora.
Me iré tan pronto como la deje.
Ella no tiene idea de cómo me siento.
¿Donde esta?
Eso no es justo. Te dije mis deseos.
-No preguntes.
-Luego escupe la comida que acabas de comer.
Está bien entonces.
Dime si te atrapo.
-¿Quién es ese?
-Kim Wooju.
Juro que esa era Meri.
¿Estoy viendo cosas?
Elizabeth, ¡para!
Vuelve ahí.
¿Crees que me vio?
Estoy seguro de que no lo hizo.
O eso, o no te reconoció.
¿Pero no dijiste que estaba en Hong Kong?
En realidad, me llamó para decirme
que había regresado a Corea.
Pero colgué porque estaba nervioso.
¿Crees que vino aquí a sabiendas?
Bueno, entonces no se habría ido.
Tienes razón. No lo haría.
Pero si en el peor de los casos...
¿El peor de los casos?
Si viniera sabiéndolo todo,
Entonces sólo podremos decir la verdad
y hacer equipo con él.
De ninguna manera.
Es poco probable
que renuncie a esta casa.
Eso significa que no nos expondrá fácilmente.
Y como
todavía están legalmente casados,
Beauté no cancelará tu ganancia.
Preferiría que me atraparan
que hacer equipo con Wooju.
No después de lo que él y su familia nos hicieron
a mí y a mi mamá.
Si supiera que gané esto,
Él me amenazaba alegremente con ello.
Es obvio que exigirá esta casa
a cambio de guardar el secreto.
No puedo soportar ver eso.
Entiendo que te sientes perjudicado,
pero ¿qué pasa con el préstamo?
¿No era el dinero que le pediste prestado
a tu mamá todo lo que ella tenía?
La persona que necesita esta casa
más que nadie eres tú, no él.
Así que no te emociones
y simplemente piensa racionalmente.
¿Te casarías conmigo?
EPISODIO 6
Uno, dos, tres, cuatro.
El otro lado.
Pie izquierdo atrás.
Bajando. Uno, dos, tres.
Estiremos nuestras caderas. Uno.
El otro lado. Dos.
Tres.
Después de un descanso de cinco minutos,
haremos un estiramiento ligero y comenzaremos.
Muy bien, todos demos un aplauso.
-Vamos.
Tienes nuevas zapatillas.
Ya lo notaste.
Te dije que me duelen los pies
si corro mucho tiempo.
Al parecer es porque
mis arcos colapsaron.
Entonces, me escanearon los pies
y me consiguieron unas zapatillas personalizadas.
Podría volar con estos.
-Supongo que el ejercicio tiene que ver con el equipo.
-Sí, lo es.
Deberías intentar
correr una media maratón esta vez.
También estaba pensando en probarlo.
Él aparece regularmente.
Él es el director general.
Es un auténtico joven rico
que vive en el Palacio de la Belleza.
Al parecer, él es la razón por la que Beauté llegó.
Cifras de ventas legendarias
tres años seguidos.
¿No es tan apuesto?
Supongo que es bueno en su trabajo.
Pero él es tan frío e inaccesible.
Ni siquiera se queda a tomar una cerveza después.
Creo que está soltero.
Déjalo. Parece ocupado.
Bueno, comencemos.
Si no te sientes bien,
házmelo saber inmediatamente.
Mantenga su ritmo bajo control.
Además, mantén la distancia.
-Vamos.
-Sí, ¡vamos!
¡Señora!
¿Estás bien?
-¡Alto!
-¡Espera!
-¡Señora!
-¿Puede oírme?
¡Oh Dios mío!
¿Alguien tiene su teléfono?
-Oye...
-¿Qué pasa?
Disculpe.
Señora, ¿está usted bien?
¿Puedes oírme?
Llama al 911 y diles
que alguien está sufriendo un paro cardíaco.
Bueno.
Estamos en el parque del río Hangang
y tenemos una emergencia médica.
Actualmente estamos en... Por favor espere.
Compruebe si hay un DEA
en el centro de información.
Iré a buscarlo.
Deja de grabar y vámonos.
¿Por qué? Esto es genial.
-Estaremos en problemas si nos atrapan.
-Dame un respiro.
Oh, no.
Déjame tomar el control.
Disculpe ¿qué está haciendo?
-¿Sabes siquiera cómo?
-Deberías cubrirte.
Creo que este se volcará
cuando saquemos el cajón.
por el peso del hangwa.
Sería mejor tener cajones con apertura lateral.
Yo también lo creo.
Mostraría mejor los artículos.
Pero esta parte parece un poco aburrida.
Podría ser bueno agregar
un acento a las manijas.
¿Qué tal unos elegantes detalles en pan de oro?
No.
Centrémonos en el diseño,
no en los materiales.
Un diseño elegante, lineal o redondo
mantendría esa elegante simplicidad.
Voy a proponer
más diseños para el mango.
¿Podrías contactar al monje Haeho, Songhee?
Bueno.
Hemos establecido el concepto de embalaje
como "caja de joyería".
Simboliza un joyero
que contiene hangwa.
Eso es tan precioso
y hermoso como las joyas.
Si después se nos permite hacerlo funcionar
como un auténtico joyero,
Estará hecho de madera en lugar de papel.
¿No se dispararían los costes?
El papel especial
tampoco es exactamente barato.
Recibí cotizaciones separadas para
opciones de papel, madera y nácar.
Creo que el nácar
satisfaría preferencias específicas.
Y puede que parezca obsoleto.
También creo que la madera sería mejor.
Tenemos algunos VVIP de entre 20 y 30 años.
-Bien.
-Entonces, conformémonos con la madera.
Y ajustaremos el coste en consecuencia.
¿Cómo va la tarjeta de agradecimiento?
Estamos planeando incorporar un verso
de la poesía de Monk Haeho.
Es famoso por su caligrafía.
¿Quién es el monje Haeho? ¿Es famoso?
Sí, es tendencia estos días.
También es famoso por su labor de asesoramiento a parejas.
-Cierto.
-¿En serio?
-¿Obtuviste su aprobación?
-Sí, la recibimos.
Actualmente estamos decidiendo
qué poema caligrafiaremos.
¿Qué pasó?
-Le realicé RCP durante unos siete minutos.
-Está bien.
-El paciente está consciente ahora.
-Entendido.
Ahora transportaremos al paciente.
Esperar...
Código de acceso.
Son las 0901.
Filmar ilegalmente conlleva
hasta siete años de prisión
y una multa de 50 millones de wones.
Si los análisis forenses revelan más,
Se le acusará
como reincidente y no se le aplicará ninguna medida de indulgencia.
Si usted es reincidente,
Incluso a los padres ricos les resultará
difícil sacarte de allí.
Maldita sea.
Él me obligó a hacerlo.
No hice.
Oye, me hiciste hacerlo.
Me amenazaste si no lo grababa.
MOVER A LA BASURA
Te dejaré ir
ya que parece tu primera vez.
Pero la próxima vez no lo haré.
Ey.
Ven aquí.
¿Obtienes buenas notas?
¿Indulto?
Sí.
Tendrás que ser muy inteligente
Si quieres recoger las migajas
al lado de tu amigo rico.
Bueno, lo entiendo.
Belleza confirmada.
-¡Pasó a la primera!
-¡Oh, sí!
Trabajo bueno.
No, tú hiciste todo el trabajo.
Escuchete.
Tus habilidades sociales han mejorado mucho.
Podría enviarte
a vender ahora.
LÍDER DEL EQUIPO KIM WOOJU
Me encantó tu idea del packaging.
Se nota que le has dedicado mucho tiempo.
Me alegro de poder ser de ayuda.
-¿Es tu novio?
-No.
Estabas sonriendo
de oreja a oreja mientras escribías mensajes de texto.
Disparates.
¿Cómo va la preparación de tu boda?
¿Qué?
Hablando del diablo.
Parece que ya te extrañaba
y vino corriendo.
Hola.
Y si Wooju te contacta nuevamente,
Tendremos que averiguar sus motivos.
¿Qué te trae por aquí?
Sólo quería verte.
Vaya, ya ha pasado un tiempo
desde que estuve aquí.
¿Fue hace tres años?
Te despidieron
y alquilaste este lugar para independizarte.
Para el ritual de apertura,
nos dieron rebanadas de cerdo hervidas, Choco Pies,
y makgeolli de la tienda de conveniencia.
¿Te acuerdas?
Después del ritual y de enviar a Songhee a casa,
¿Recuerdas lo que hicimos?
-Nos besamos--
-¿A dónde quieres llegar?
En ningún lado, solo estaba recordando.
Oh, ¿qué hiciste el domingo?
¿Por qué lo preguntas?
Un conocido de mi amigo vive
en Beauté Palace,
Así que fui allí por algo
y vi a alguien que se parecía mucho a ti.
Sólo me preguntaba si realmente eras tú.
Estuve en la oficina todo el fin de semana.
Tengo mucho que hacer estos días.
¿Bien?
Por supuesto, no hay manera de que estuvieras allí.
Eso es lo que pensé.
Debiste haberte equivocado.
Así estoy yo estos días.
Estoy viendo cosas ahora.
Quizás sea porque estás
en mi mente día y noche.
Estos días...
Pienso mucho en ti.
¿Tu nueva novia lo sabe?
¿Por qué actúas así?
Rompí con Jenny.
Entiendo su posición.
Ella sabía que no te había superado.
Ella me dijo que tomara una decisión.
Y mi elección...
Eras tú, Meri.
Honestamente...
Simplemente no pude superarte.
Por eso llamé
tan pronto como regresé a Seúl.
Ya que estamos en el tema,
Quiero que volvamos a estar juntos.
Como solías hacerlo generosamente,
¿Podrías perdonar mi error momentáneo?
Lo lamento,
¿Pero tengo que hacerlo?
Así eras cada vez que discutíamos.
Y yo te entendí
y te perdoné cada vez.
Pensé que eso es lo que haces
cuando amas a alguien.
Pero ya no.
No es por tu mamá,
que siempre se ha sentido avergonzada de mí.
Tampoco es por tu culpa.
Es porque mi mentalidad cambió.
¿Cómo puede cambiar el amor?
A mí me funcionó
Porque me lastimaron demasiadas veces.
¿Es porque no
respondí tu llamada en Hong Kong?
-En aquel entonces yo estaba...
-Sí, creo que empezó entonces.
Quiero estar con alguien
que esté ahí para mí cuando tenga dificultades.
No alguien que me quiera
sólo cuando me necesite.
Medida.
Esta conversación en sí
es ridícula.
Ya se acabó entre nosotros.
¿Puedes irte ya? Necesito trabajar.
¿Qué?
Oh, claro.
Supongo que estás un poco emocional ahora mismo.
Hablemos de nuevo más tarde.
TE HE PLANTADO COMO UNA FLOR EN MI CORAZÓN
Director ejecutivo YOO MERI
¿Nombre?
ENTREGA EXPRESS DE HANGIL
EQUIPO DE MARKETING
¿Qué?
¿Qué es esto?
Señor He.
Señora Oh, señor Kim,
creo que necesitan ver esto.
-¿Qué es?
-¿Qué?
PASAJERO EBRIO INTERRUMPE VUELO
AGRESIÓN A LA TRIPULACIÓN Y DISTURBIOS DURANTE EL VUELO
EL FAMOSO MONJE HAEHO INTERRUMPIÓ UN VUELO
Monje Haeho,
famoso como poeta y entrenador de vida,
fue arrestado por la policía del aeropuerto
después de causar
disturbios por estar ebrio en un vuelo.
En el vuelo de ayer a las 19:00 horas
desde el Aeropuerto Internacional de Incheon
al Aeropuerto Internacional J.FC en Nueva York,
Han surgido imágenes de vídeo
que muestran un comportamiento disruptivo
y agredió a la tripulación del vuelo,
lo que provocó indignación pública.
El individuo que aparece en el vídeo
ha sido identificado como Monk Haeho,
una figura pública que ha estado activa
como poeta y entrenadora de vida,
usando su influencia para el bien...
Nuestra caligrafía está condenada.
¿Qué hacemos?
¿No hemos terminado eso ya?
¿Están completas las entregas?
-¿Cuando hacen la entrega?
-Hoy.
¿Puedes verificar
si las entregas han comenzado?
Eso no es gran cosa
Podemos simplemente sacar las tarjetas.
El problema es que las entregas
ya han comenzado.
Solo fui a ver
al equipo de marketing.
Es como si alguien hubiera muerto allí.
Beauté está llamando
para quejarse y todo.
Si la abuela se entera,
Wooju podría ser despedido.
Es así de serio, mamá.
¿Llamadas de la Belleza?
Eso no es bueno.
¿Qué estás diciendo?
Sin Wooju,
puedo volver al equipo de marketing.
¡Ey!
Ese acuerdo se produce porque tu padre
tiene conexiones con el director ejecutivo de Beauté.
No podemos estropearlo.
Esto podría repercutir en tu padre.
Dios mío, Wooju actúa de manera muy inteligente,
pero ¿cómo puede cometer este error?
Avergonzando a su tío...
Honestamente, es inútil.
-Hola mamá.
-¿Qué?
¿A quién salvarás
si papá y yo caemos al agua?
¿Qué clase de pregunta ridícula es esa?
¿Tienes hambre o algo?
No, pero creo que
elegirás a tu marido antes que a tu hijo.
¿Crees que debería salvarte?
Ya te enseñamos a nadar.
Te enseñó el atleta nacional.
Deberías nadar solo.
Por otro lado, tu papá no sabe nadar.
Y sólo él me conoce a mí.
Incluso cuando me iba a casar,
Montó una escena delante de mi padre,
diciendo que no podía vivir sin mí.
Me casé con él
pensando que era como salvarle la vida.
Mamá, no distorsionemos la historia.
Todo el mundo sabe
que le rogabas que se casara contigo.
De todos modos, mamá, necesitas depender de
mí y confiar en mí, no en papá.
Cuando seas viejo,
yo seré el que esté a tu lado.
Dios mío, qué espeluznante.
Gracias.
Lamento molestarte de esta manera.
-¿Qué dijeron?
-Bueno, por ahora,
Han puesto en espera a todos los repartidores
con los que pudieron contactar.
Pero aparentemente no pueden ponerse en contacto
con algunos de ellos.
Se han enviado textos,
pero parece que no los están revisando.
Es difícil mirar el teléfono
durante las entregas.
Deberíamos irnos.
-¿Perdón?
-¿Ahora?
-¿Nosotros?
-Es factible
Si nos dividimos por regiones
y alcanzamos a los camiones.
Sólo ha pasado una hora desde que se fueron,
así que nos pondremos al día si nos vamos ahora.
-Simplemente retiramos las tarjetas, ¿no?
-Sí.
Sejung, danos las direcciones de entrega.
Bueno.
Señora Oh.
Aquí está el suyo, señor Kim.
¿Cómo se supone que debemos hacer esto?
-¿Dónde está la Sra. Yoo?
-Estoy aquí mismo.
¡Señorita Yoo!
¿Cómo pudiste permitir que esto pasara?
Lo lamento.
Esto no es culpa de la Sra. Yoo.
-¿Nos vamos entonces?
-Está bien.
Ven conmigo, Songhee.
Sejung, ven conmigo.
Iré a prepararme.
¿Nosotros juntos?
LISTA DE DIRECCIONES DE ENTREGA
¡Señor!
Estoy llamando desde Myungsoondang.
-Estas de reparto, ¿verdad?
-Pregúntale dónde está.
¿Dónde estás?
-¿Yongsan?
-Dile que vamos.
Ya vamos de camino.
Hay una confusión en los pedidos, señor.
Sí.
Sí, está bien.
¡Muchas gracias!
¡Qué alivio!
Aún no pudo iniciar las entregas
debido al tráfico.
¡Vamos al parque Yongsan!
Aquí.
Creo que tomar el taxi sería más rápido.
Esto es lo mejor
si usamos atajos.
Señor Han, ¿cuándo empezó
a ir en bicicleta al trabajo?
¿Yo? Hago esto de vez en cuando.
-¿No me has visto?
-Tienes licencia, ¿verdad?
Dios mío, mi familia tiene un restaurante chino,
Así que he estado montando uno
desde la escuela secundaria.
Sube ya. Ven por aquí.
Bien.
Bueno.
Allá vamos. Agárrate fuerte.
ENTREGA
EXPRESS DE HANGIL
Dios mío.
-Señor.
-¡Señor!
Dámelo.
Lo siento mucho.
Esto fue realmente importante.
Ah, claro.
Señor Han, ¿así es como se hace?
Vaya, no lo hagas torcido.
- Notarán que está deshecho.
- Oh, ¿cómo se ata esto?
Déjame. Dámelo aquí.
Vas así.
Y si vas así...
Se ve raro
Te dije.
Sejung, ¿deberíamos llamar a la Sra. Yoo?
Sujete ambos extremos.
Y atalo una vez.
Crea un gancho con tu mano izquierda.
-No, esta parte tiene que estar en el exterior.
-Ah, ya veo.
¿Como esto?
Sí, así es.
Pase este extremo a través del gancho
para completar el nudo.
Y por último,
Simplemente arregla esta parte del medio
para que quede bonita.
-¡Lo hice!
-¡Funcionó!
-¡Lo logramos!
-Bien.
Oh, ¿dónde está el señor Kim?
Creí que fuiste con él.
Estoy esperando al repartidor aquí.
El señor Kim fue a buscar el paquete
que ya había sido entregado cerca.
Bueno.
¿Qué?
Cálmate.
Buen chico.
No estaba tratando de robar esto.
Lo devolveré, ¿de acuerdo?
¡Ey!
Está bien, siéntate.
Buen chico.
Esperar.
¡Qué buen chico!
Sentarse.
Bien. Ahora, espera.
Esperar.
Lo siento mucho.
Su correa se me resbaló de la mano
mientras estaba estacionando.
No, está bien.
Lo siento mucho.
-Vamos, cariño.
-Adiós.
Él tiene mucha suerte.
Estaba a punto de derribarlo.
¿Por qué te ríes?
Nada. Vamos.
De todos modos, ¿de dónde sacaste eso?
¿Cómo que dónde?
Es mi merienda de emergencia.
-¿Llevas cecina contigo?
-Sí.
Tengo bocadillos de arroz crujiente, gomitas
y un poco de ginseng rojo.
Dime si tienes hambre.
Eres como
una tienda de conveniencia ambulante.
Parece pesado.
¿Quieres que te lo cargue?
-Estoy bien.
-Vamos. Déjame.
Está realmente bien.
Sitio web oficial: kissasia.id Traducido por =Qari= @Team Viki
Es pesado.
Esos hombros se ven robustos.
Deberías llevarlo.
Aquí.
Esto es para la cecina.
También acabamos de terminar. Volvemos a casa ahora.
El señor Han y Sejung
también están marcando su salida en el mismo lugar.
Bueno, nos vemos mañana.
La Sra. Oh y Songhee dijeron
que han completado la recuperación.
¿Vas rumbo a casa?
En realidad, necesito volver a la oficina.
Tengo un borrador para enviar.
Te dejaré.
WOOJU
Es Kim Wooju.
Recógelo.
Deberíamos averiguar por qué llama.
Ya me encontré con él.
Por favor, recójalo.
No
se puede conectar la llamada. Se está transfiriendo al buzón de voz.
Ella ya no contesta su teléfono.
Oh, Dios mío. Me asustaste.
¿Qué quieres con Meri?
No escuches las llamadas de otras personas.
¿Vas a algún lugar?
Voy a volar a Japón con mamá esta noche.
A Beppu Onsen.
¿Cuando vuelves?
Es un viaje combinado de tres días.
-Hay sopa de huesos de res en el refrigerador.
-Está bien.
Ni siquiera pienses
en contactar a Meri otra vez.
Si ella descubre
que te vas a casar con una chica rica,
Ella podría causar una escena en la boda.
Probablemente ya está furiosa
porque mamá y su mamá tuvieron una pelea.
¿Mamá se reunió con la mamá de Meri?
-¿Cuándo?
-¿A qué te refieres con cuándo?
Cuando estabas en Hong Kong.
Parecía que Meri no le había dicho a su mamá
que habían roto el compromiso.
Entonces, mamá se puso furiosa allí mismo.
¿Por qué harías eso?
¿Qué quieres decir?
Era para que dejara de aferrarse a ti.
¡Dios mío, no puedo creer esto!
No es de extrañar.
Por eso Meri está tan enojada.
Si ella no me perdona
será culpa tuya y de mamá.
Ve y prepárate para disculparte, ¿de acuerdo?
¿Adónde vas?
¿No vas a dejarnos
en el aeropuerto?
Hola Songhee.
No puedo contactar con Meri.
¿Sabes dónde está ahora mismo?
Oh, tuvimos una pequeña discusión.
Sabes.
Solo una pelea de amantes.
Ella está fuera por negocios en este momento,
por lo que podría ser difícil comunicarse con ella.
Ha ocurrido un incidente en Myungsoondang.
Es uno de nuestros clientes.
Probablemente esté
con el líder del equipo desde allí.
¿La oficina?
Sí, creo que se dirigirá a la oficina
cuando termine.
Ya veo. Gracias.
Te invitaré a comer más tarde.
ENCUENTRE ADJUNTO EL
BORRADOR DE DISEÑO QUE SOLICITÓ
BORRADOR DE DISEÑO B
BORRADOR DE DISEÑO A
Eso es un alivio.
Ese Wooju no sabe nada.
Pero sabes que todavía hay un riesgo ¿verdad?
Por supuesto.
Por cierto,
¿Querías decir lo que dijiste en aquel entonces?
¿Acerca de?
Que no formarías equipo con Wooju
incluso si tuvieras que ser atrapado.
Oh, eso.
Acabo de decirlo en el momento.
¿Bien?
Lo dije en el calor del momento,
Pero seguiré con ello.
Verás,
Lo pensé después de lo que dijiste.
Es mucho dinero.
¿Qué no haría yo por ello?
Pero simplemente no pude.
Lo sé. Parezco patético, ¿no?
Ese soy solo yo
Soy de los
que va con todo, sin frenos.
Lo haremos juntos.
Ahora que lo pienso,
Wooju no ha hecho nada.
Usted entró en el sorteo.
Y ganaste el sorteo.
Fui a la ceremonia contigo.
Se siente mal para alguien
que no hizo nada para beneficiarse de ello.
Nosotros hicimos todo el trabajo
Señor Kim.
Muchas gracias.
Nunca olvidaré
lo que has hecho por mí.
En realidad estuve muy nervioso
todo este tiempo.
En caso de que digas que quieres salir.
Estaba realmente luchando,
pero no podía decírselo a nadie.
Realmente voy a hacer lo mejor que pueda,
así que ten paciencia también.
Estamos cerca del final.
Bueno.
Entonces confiaré en ti y lo haré, ¿de acuerdo?
-A la izquierda.
-Ya lo veo.
¿Quién es ese?
¿A dónde van?
NO SE PERMITE LA ENTRADA NO AUTORIZADA
¿Es usted residente?
No lo soy. Solo estoy de visita.
¿Qué casa vas a visitar?
Bien...
Esta es la dirección de mi tía.
Unidad 2 del Complejo 3 en Beauté Palace.
Unidad 2 del Complejo 3.
Bueno.
Gracias por dejarme aquí.
-Conduce con cuidado a casa.
-Está bien.
Me iré después de verte entrar.
No, deberías irte.
Entraré después de verte ponerte en marcha.
Está bien, entonces.
Sí.
Sí, ya voy para allá.
Lo buscaré en el auto.
Bueno.
Vaya, él está parado ahí,
así que no puedo seguir adelante.
Deberías irte un poco más tarde.
Dado que hubo un error
en las entregas de hoy,
Alguien podría necesitar preguntar algo.
¿Debo?
Me iré más tarde entonces.
¿Necesitas que se haga algún martilleo o alguna reparación?
No, estoy bien.
La oficina de administración
lo soluciona por mí si lo solicito.
¡Caramba! ¿Qué pasa si te pillan viviendo sola?
Cuéntamelo mientras estoy aquí.
No hay nada.
¿Qué es eso?
Puedo colgar las cortinas yo misma
ya que tú instalaste la barra para mí.
Está bien.
En estos casos es cuando un marido resulta útil.
"Marido"?
Oh, no. No es eso lo que quise decir.
Quiero decir...
Oh, Dios mío. ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
-¿De verdad estás bien?
-Sí.
Oh, no. Tu ropa está toda mojada.
Lo haré. No te preocupes.
Está bien.
Lo secaré mientras te secas el cabello.
Está bien entonces.
Estoy seguro de que se secará pronto.
Por cierto, llámame
si alguna vez necesitas a alguien alto.
Bueno.
¿Qué harás mañana?
No tengo nada mañana.
-¿Quieres...?
-¿Qué tal un almuerzo...?
Vamos a almorzar mañana.
Seguro.
¿A dónde fueron?
Estoy seguro de que fueron por este camino.
Eso es 7794.
Ese tipo...
¿Qué?
Así que en aquel entonces era Meri.
¿Qué pasa con mi expresión?
Me veo muy tenso.
La próxima vez que lo volvamos a hacer
intentaré ser más natural...
¿Por qué deberíamos retomarlo?
Él está fuera de mi alcance.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y quién era ese hombre antes?
El que te dejó.
¿Me seguiste?
Sí.
Fui a tu oficina
porque no contestabas mis llamadas.
Pero entonces te subiste al auto de algún tipo.
Y vosotros dos entrasteis en esta casa.
Ese día me viste ¿no?
En el tejado.
Lo hiciste.
¿Por qué mentiste?
Dijiste que trabajaste.
No quería decirte dónde vivía.
¿Vives aquí?
Perdiste todo en esa estafa de alquiler,
así que ¿cómo estás...?
De ninguna manera. ¿Estás...?
¿Trabajando a tiempo parcial?
¿Trabajas como empleada doméstica?
Sí, es la casa de mi amiga.
Pero como aquí no vive nadie,
Actualmente lo estoy gestionando
mientras estoy aquí.
¿Un amigo? ¿Quién?
No es asunto tuyo.
¿Es esta la casa de ese tipo?
Que no es.
Dejar.
Abre esto.
Entonces ¿quién era ese tipo?
¿Por qué te dejó
tan tarde en la noche?
¿Me estás engañando?
Lo que hiciste se llama hacer trampa.
A quién conozco no es asunto tuyo.
Meri, ahora sé por qué estás tan enojada.
Es por mi mamá.
Me disculparé
por cómo mi mamá le habló a la tuya.
No es necesario.
Y no tengo nada que ver
con tu familia ahora.
Te dije que lo siento.
¿Cuantas veces tengo que decirlo?
Simplemente acepta la maldita disculpa.
¿Qué?
¿Quieres que me arrodille?
Basta.
¿Por qué tengo que aceptar tus disculpas?
No quiero, así que deja de disculparte.
Ya no te necesito a ti ni a tus disculpas.
Mover.
Déjalo ir. ¿Qué estás haciendo?
¡Actúas así
porque eres culpable!
¡Sal de aquí! ¡Voy a llamar a la policía!
Sigue adelante porque estoy a punto de perderlo.
¿Estás loco? ¿Qué estás haciendo?
Sí, estoy loco.
¿Cómo pudiste empezar a salir con otro hombre
sólo meses después de la ruptura?
¿Siempre fuiste así?
La casa es de ese punk, ¿no?
Él también es
con quien estabas en la azotea.
Mírate.
Estás nervioso.
Te tengo, ¿no?
¿Qué conseguiste?
Sal ahora.
¿Me estabas engañando con él?
¿Y aún así me trataste
como a un tramposo y sinvergüenza?
Veamos qué tan bien le va
a tu novio rico.
¿Qué es esto?
-Sal.
-¿Qué estás haciendo?
-¡Sal!
-¡Déjame ir!
Dije, déjalo ir.
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
¡Doctor!
Revisé tu tomografía computarizada.
Parece que te fracturaste la muñeca
al intentar amortiguar la caída.
¿Fracturado?
Solo hay una pequeña grieta
en la pelvis y el muslo derechos,
no fracturado.
Vamos a admitirlo y mantenerlo vigilado.
¿Una grieta?
Doctor, dígame...
¿Me quedaré paralizado
de la cintura para abajo?
No es tan malo.
Por ahora, el tutor debe ayudar
al paciente a moverse.
Una caída podría convertir esa grieta
en una fractura completa.
Está bien, pero no soy su tutor.
¡Medida!
Me duele el brazo. Ven aquí, date prisa.
¿Qué deseas?
Me duele mucho.
¿Qué quieres que haga al respecto?
Bésalo mejor.
Parece que la respuesta de los VVIP
El regalo del aniversario de fundación
fue bastante bueno.
Beauté se puso en contacto con nosotros
para expresarnos su agradecimiento.
Hubo algunos problemas con las tarjetas.
Así es.
Escuché de la Sra. Kim.
Escuché que Wooju lo manejó bien.
Realmente gracias
a todos los miembros del equipo de marketing.
Haz lo mejor que puedas para apoyarlo.
Tu trabajo es ayudar a Wooju
a liderar Myungsoondang.
Por eso estás en esa posición.
Director ejecutivo KO PHILNYUN
Por supuesto, bien anotado.
Hola señor.
Ella es la esposa del difunto Sr. Ko.
No sé
qué decirte para consolarte.
Por favor mantente fuerte
¿Has estado bien?
Sí.
¿Qué te trae por aquí?
Para reunirse con la presidenta.
Vamos. Ella debe estar esperando.
Encontré esto mientras ordenaba
las cosas de mi difunto esposo.
Esto estaba en lo más profundo del cajón.
Me pareció importante.
ESTADO FINANCIERO
210.000 TRANSFERIDOS
HONORARIOS DEL CONSULTOR
220.000 TRANSFERIDOS
Parece que J Consulting
está malversando parte de este dinero.
Me pareció extraño
y me comuniqué con nuestro homólogo estadounidense.
Y la propia empresa parece haber
exagerado su rendimiento.
J CONSULTING
HONORARIOS DEL CONSULTOR
Sí, querida.
¿Qué te hizo llamarme a esta hora?
Simplemente estaba haciendo el balance de las cuentas.
Tengo que enviarlo a Myungsoondang
a finales de esta semana.
¿A qué te refieres con limpiar las cuentas?
La esposa del Sr. Ko vino a la empresa
para reunirse con la presidenta.
Comience por destruir todos los documentos de la empresa
y proceda al cierre del negocio.
Además, cierre el restaurante.
Bueno.
No hay daño en ser cauteloso.
Pero la presidenta
no sabe nada de esto ¿verdad?
Mamá.
Cariño, te toca.
¿Quieres hablar con papá?
¿Papá?
Papá.
Henry, ¿acabas de despertar?
¿Cómo está tu resfriado?
¿Ya estás mejor?
¡Qué buen chico!
Papá regresará pronto a los Estados Unidos.
Manténgase saludable para que podamos volver a acampar.
Sé bueno y escucha a tu mamá.
No puedo esperar
a verte, papá.
Yo también.
Director Jang, ¿está ocupado?
No, entra.
Director Financiero Jang Hangu
Sólo te estaba esperando.
Gracias.
Puedes dejar atrás la formalidad
cuando solo estamos nosotros.
Ah, vale. Tío.
Buen trabajo al resolver el problema
de Beauté Department Store.
Ya he aclarado las cosas con ellos,
así que no os preocupéis.
Podrían haber convertido esto en un gran problema.
Pero parece que todo salió bien,
todo gracias a ti.
Ven a mí
si alguna vez vuelves a enfrentar algún problema.
Puedo ayudarle.
Bueno.
Esto no es nuestro.
Lo conseguí en un café al otro lado de la calle.
Es más sabroso que el nuestro.
Bebe esto en secreto.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Dios mío, mis documentos...
J Consulting America INFORMACIÓN FINANCIERA DE LA EMPRESA
-Está bien ahora.
-Oh, está bien.
-Me voy entonces.
-Está bien, gracias.
En serio.
Meri, mi pierna.
¡Se amable!
Gracias.
¿Aún no puedes comunicarte con tu mamá?
No, no creo que haya habilitado el roaming.
Y el teléfono de mi hermana está apagado.
¿Y qué pasa con tu papá?
¿Sabes que lo despidieron
de la universidad y empezó a dedicarse a la agricultura?
Ha estado solo y escondido en Jeju,
pero tampoco se encuentra muy bien.
Oye, ¿no deberías quedarte conmigo un rato?
Técnicamente, me resbalé
porque apagaste las luces.
¿Hablas en serio?
Tú eres el que invadió la propiedad.
Eso es un crimen.
Podría denunciarte a la policía.
¿Desde cuándo te volviste tan desalmado?
No eras así antes.
Sí, lo era.
Siempre he sido desalmado
con la gente que no me gusta.
Sitio web oficial: kissasia.id Traducido por =Qari= @Team Viki
-Meri.
-¿Qué?
Meri, aquí.
Tener dolor me hace tener más hambre.
Vi un lugar de sopa sundae abajo.
¿Podrías conseguirme alguno?
Tienes mucho coraje, en serio.
Lo hice limpiar.
Gracias por ese día.
De Yoon Jingyeong.
¿A dónde fue?
Necesito devolverle esto.
Filmar ilegalmente conlleva
hasta siete años de prisión
y una multa de 50 millones de wones.
Si los análisis forenses revelan más,
Se le acusará
como reincidente y no se le aplicará ninguna medida de indulgencia.
Te dejaré ir
ya que parece tu primera vez.
Pero la próxima vez no lo haré.
¿Qué es él realmente?
Él es todo un misterio.
YOON JINGYEONG,
DOCTOR EN MEDICINA FAMILIAR
GOMITAS DE ZUMO DE FRUTA REAL
He estado guardando esto, pero es mi invitación.
ya que estoy agradecido
¿Sabes?
Eres la primera persona
que me presenta la sopa sundae.
Me llevaste a ese famoso lugar
en el metro de Jongno.
Ni siquiera podía comer esas cosas...
Hace calor.
Mirando hacia atrás,
Descubrí muchas cosas
gracias a ti.
También me mostraste que se pueden comer
batatas al vapor con cáscara.
Me enseñaron a pelar todo.
Parece que te enseñé
muchas cosas útiles.
Así que siempre te estaré agradecido.
Siempre me enseñas cosas nuevas.
Estar en el hospital me recuerda esto.
En el cuerpo humano,
dicen que hay 30 billones de células.
Y 330 mil millones de ellos
morir y regenerarse diariamente.
Las células que te fallaron
hace unos meses ya no existen.
Todos se han ido.
Ahora estoy completamente hecho de células nuevas.
Soy una persona nueva.
Entonces, Meri, olvidemos el pasado.
y empezar de nuevo.
Bueno.
Estaré tranquilo y te perdonaré
por esa breve aventura con otro chico.
No es que sea tan inocente.
Así que seamos generosos.
y simplemente llamémoslo igual.
¿Qué estás intentando hacer?
La gente no cambia.
¿Ya terminaste? Estoy limpiando ahora.
No he terminado. Oye.
Pensé que ya habías terminado
porque seguiste hablando.
No, lo siento.
Sólo otro bocado, por favor.
¿Por favor?
Cómelo tú mismo entonces.
Hola, Meri.
¡Hola, Meri!
¿La metáfora de la célula era poco convincente?
¿Qué harás mañana?
-¿Quieres...?
-¿Qué tal un almuerzo...?
Vamos a almorzar mañana.
Seguro.
-Lo ordenaré cuando llegue mi compañía.
-Claro.
Hola.
Supongo que aún no le han dado el alta.
Lo hará mañana.
Tu chaqueta. El cortavientos.
Oh, esa es sólo mi manera
de decir gracias.
Parecías bastante hábil en RCP.
¿Aprendiste algo?
Cuando todavía era estudiante,
Trabajé a tiempo parcial como personal de seguridad
en un parque de atracciones.
De todos modos, gracias por ese día.
Personalmente, también.
Vi que hiciste que borraran mis fotos.
Gracias.
No puedo conceder una prórroga
de la estancia hospitalaria,
pero te guardaré una botella de licor
en tu bar habitual.
Disfrútalo cuando tengas tiempo.
Es mi muestra de gratitud.
Está bien.
No fue gran cosa
Cualquiera hubiera hecho lo mismo.
Así que no hay necesidad.
No, yo... Espera.
No le he confesado nada,
pero ¿por qué siento como si me hubieran abandonado?
Eso me resultó extrañamente inquietante.
Ah, cierto.
Lo siento mucho.
Lo olvidé por completo.
¿Es eso así?
-¿Almorzaste entonces?
-No.
Actualmente estoy en el hospital.
¿Estás enfermo?
No, no soy yo. Es...
Mi amigo resultó herido.
Estuve ocupada amamantando toda la noche,
así que olvidé llamarte.
¿Tu amigo resultó gravemente herido?
Está bien. Podemos comer juntos la próxima vez.
No te preocupes por mí
y concéntrate en cuidar a tu amiga.
Es miserable
cuando no hay nadie alrededor mientras estás enfermo.
Bueno.
JINGYEONG
Oye, Wooju. ¿Comiste?
No, todavía no.
¿No lo has hecho? ¿Qué estabas haciendo?
-¿Y tú?
-¿Yo?
Yo, por supuesto...
No he comido todavía.
¿Quieres comer juntos?
Claro, vamos a almorzar juntos.
Iré a verte.
Será hora del recreo
cuando llegues aquí.
Bueno.
Medida.
Acércate más, ¿quieres?
Ni siquiera habría podido ir
al baño sin ti.
Llama a un cuidador mañana.
Se sienten incómodos.
Si me siento incómodo--
No te estás muriendo.
Estoy ocupado. No tengo tiempo para ti.
Y si sigues así
te denunciaré por allanamiento.
Pero tengo dolor.
Señor Kim.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¿Ese es el amigo que resultó herido?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Soy paciente, así que no hagas nada.
¿Donde está su habitación?
Es la habitación 601.
Te dije que me llamaras
si necesitabas a alguien alto.
Déjame ir.
¡Dije, déjalo ir!
¡Hola, Meri!
¡Medida!
¡Déjame ir!
Yoo Meri! ¡Meri!
Lamento no haberte dicho
que era Kim Wooju.
Y por no presentarse a almorzar.
¿Has podido dormir algo?
Dijiste que estuviste despierto toda la noche.
Ahora voy a dormir un poco.
Entonces, ve a dormir un poco.
Hablemos más
cuando te sientas mejor.
¿Estás enojado?
No estoy enojado.
Pero tampoco me siento muy bien.
Quiero decir ¿por qué no me llamaste ayer?
O podrías habérmelo dicho hoy más temprano.
Siempre te estoy pidiendo un favor.
¿Cómo puedo pedirte que vengas a ver a Kim Wooju?
¿Tienes que amamantarlo?
Tampoco es que quisiera hacerlo.
Está furioso
y no pudimos comunicarnos con su familia.
Así que no podía dejarlo solo.
Simplemente déjalo.
¿Por qué te importa una persona así?
Después de todo lo que has pasado,
¿aún tienes sentimientos por él?
No.
Es porque...
Si me fuera,
se volvería loco y causaría problemas.
Parecía que haría cualquier cosa
para encontrar al dueño de esa casa.
También...
Incluso aunque no terminó bien con él,
se sintió herido frente a mí.
Esperar.
Último tiempo,
¿No dijiste que formaríamos equipo con Wooju
si llegaba el momento decisivo?
Hice.
Bien.
Yo dije eso.
Entonces, ¿qué te pasa?
¿Por qué estás tan enojado?
Bien...
Quizás sea porque me gustas.
No me gusta verte con otro chico.
¿Te casarías conmigo?
¿Te molesta
que me gustes?
Creo que realmente amaba a Meri.
¿Quién es Miso?
El nombre sigue apareciendo.
Ella es alguien que te gustaba, ¿verdad?
Es el nieto
del director ejecutivo de Myungsoondang.
¿No puedes simplemente terminarlo por tu parte, Meri?
¿Por qué el chico que me gusta no
me ve como mujer?
Te equivocaste.
Me gusta Meri.
Todo está bien mientras
Meri sea apreciada.
No es que lo sienta.
Es porque me gustas.